Тест-кейсы
1. При выборе даты вылета ожидается, что дата обратного вылета будет предложена дата не раньше даты изначального вылета
2. Если на выбранную дату невозможно предложить билеты, система предложит выбрать другую дату
3. При отсутствии прямых рейсов по данному маршруту система предложит построить маршруты с пересадками
4. При покупке билета с меньшим количеством включённого багажа, цена становится ниже
5. При покупке билета с наивысшей ценой, есть возможность сдать или обменять его бесплатно.
6. Скидка постоянного пассажира будет предложена после выбора мест, но до оплаты
7. Акционные билеты дешевле аналогичных без акции
8. При выборе отеля в городе прибытия предлагаются только те, где есть свободные номера на даты прибытия
9. За покупку билета в бизнес-класс бонусных милей начисляется больше, чем за эконом
10. При заказе персонального трансфера будет предложено время выезда и приезда с учётом расстояния между пунктами прилёта и последующего вылета
